Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 23]
Dapat sapat na iyon.
Magmadali. Umupo ka.
Oh, isang oras na lang para sa lunch break.
Inaya mo akong kumain sa labas.
Tumatagal ng 20 minuto ang paglalakbay.
Kaya…
40 minutes lang tayo.
Kaya nag-order ako para sa iyo nang maaga.
Nakuha ko lahat ng gusto mo. sapat na?
Kailangang mag-order ng higit pa?
Hindi.
Magsimula tayo ngayon!
Oo naman?
Sapat na para sa iyo?
Oo naman.
Ito ay sa iyo.
Okay.
Isang sopas bawat isa.
Bakit hindi magkaroon ng dalawa?
Hindi, hindi ako karapat-dapat.
Hindi mo ito deserve.
Sige, dito.
Kailangan pa bang manatili sa hugis?
Syempre.
Kaya partikular.
Kailangan kong turuan ang mga estudyante ko.
Wala kang ideya kung gaano ka slim
yung mga babae sa school namin.
Nakita mo na sila.
Mayroon ba ako?
Hindi?
Oo.
Masarap ang lasa.
Dito.
Kailangan kong bilisan,
o male-late na ako.
Maglaan ng oras.
sanay na ako.
Dahan-dahan sa pagkain.
Ang iyong tiyan ay nasa manipis na yelo.
Okay, Sir.
Sobrang sarap.
Walang pagmamadali.
Pwede kitang ihatid mamaya.
Aabutin ito ng hindi hihigit sa 20 minuto.
Tiyak na aabot ako sa 15.
Mas mabilis ka kaysa sa isang DiDi driver?
Syempre.
Sigurado ka ba?
Tara na.
Teka, ako
binili kita ng kape.
Naisip mo pa yan.
Nag-aalala ako na baka mapahiya mo ang iyong mga estudyante
baka inaantok ka na
sa klase na ganito.
Iyong kape.
Salamat.
ako, um...
Shuhan, bakit hindi mo ako sinasagot?
Kamakailan lang ay kumakalam ang tiyan ko.
may sakit ka ba
ayos na ako ngayon. Mas maganda ang lahat.
Tingnan mo, nasa mabuting kalagayan ako, tama ba?
Nagbihis lang ako.
Makikipagkita ako sa isang kaibigan para sa hapunan.
Malapit nang lumabas.
nga pala,
kumusta ang lahat?
Maayos ang takbo dito.
I think sisimulan na natin ang project
sa East District sa ilang araw.
Kapag natapos na ang lahat ng ito,
maglakbay tayo at magpahinga.
Mukhang maganda.
Saan mo gustong pumunta?
Maaari naming i-pack ang aming mga bag at pumunta.
Kahit saan gagawin.
anong mali?
Bakit parang hindi ka masaya?
galit ka ba sa akin?
Hindi, siyempre hindi.
Paano ako magiging malungkot?
Ganyan ba akong tao?
Talagang hindi.
Ikaw ang aking bato.
Sige, hindi kita iingatan.
Ang dami mong gagawin bukas.
Nagmamadali akong lumabas.
Bye. mahal kita.
Batay sa pinakabagong feedback ng data
mula sa Sansan,
3% lamang ng mga laro sa merkado
ay binabayaran,
habang ang karamihan ay libre.
Ginagawa nilang patuloy na manood ng mga ad ang mga user.
Nanay.
Yuan.
Naka-off ang phone ni Shuhan.
Maaari mo bang makipag-ugnayan sa kanya?
Malamang nasa labas siya ng boyfriend niya.
Malamang walang signal.
Tatawagan ka niya pabalik. Huwag kang mag-alala.
Laging gumagala buong araw,
hindi kailanman ipaalam sa amin nang maaga.
Sige, ibababa ko na.
Naka-off ang teleponong tinatawagan mo.
Bumalik at suriin ito muli.
Kailangan kong tumawag.
Okay.
Bye, Ms. Tan.
Yuan.
Pag-upo.
Kasama mo ba si Shuhan?
Hindi.
anong mali?
May nangyari ba?
Malamang walang seryoso.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Kung makontak ka niya,
sabihin mo tawagan niya ako.
Walang problema.
Talaga, walang mali?
Hanapin muna natin siya.
Kaibigan ka niya diba?
Mangyaring bayaran ang kanyang bayad sa silid sa ilang sandali.
Tatlong araw na siyang overdue.
Kung hindi ka magbabayad,
kailangan naming hilingin sa kanya na umalis.
Okay.
Miss Wang.
Shuhan.
Ako ito.
Buksan ang pinto.
Shuhan.
Mamaya na ako magbabayad ng room fee.
Sige.
Medyo magulo dito.
Gusto mong uminom?
Paano mo ako nahanap?
Nakipag-ugnayan sa akin ang iyong landlord.
nakalimutan ko
ikaw ang aking emergency contact.
Salamat sa paglalakbay.
Bakit ka dito nananatili?
Nawala ko ang apartment.
Kinapos ako sa pera kanina,
kaya ginamit ko
ang apartment bilang collateral para sa isang pautang.
Pagkatapos ay hindi ko magawa ang mga pagbabayad,
at kinuha nila ang apartment.
Nabawi ito.
Dapat sinabi mo sa akin.
Paano
dapat ko bang sabihin sayo?
Hindi bababa sa,
maaari kang manatili sa aking lugar.
Maaari mo na
nanatili sa bahay.
Paano ako makakauwi?
Paano ko sila haharapin?
Iniisip ng mga magulang namin na hindi ko kaya.
Dati, sinabi ko pa sa kanila
Nagtatrabaho ako sa isang malaking proyekto
na malapit na akong maging matagumpay,
at magkakaroon ako ng maraming pera.
At sa huli,
Nawala ko ang apartment na binili mo sa akin.
Paano ako makakabalik?
Pumunta ka sa pwesto ko.
Halika na.
Tara na.
Bumalik ka na lang.
Iwan mo na ako.
Tama na!
tignan mo sarili mo.
ano ka na ba naging?
Kaya ano?
Nakasangla ang bahay,
at umalis na ang sasakyan.
Maaari mong i-redeem ang mga ito sa ibang pagkakataon.
Ano ang malaking bagay?
saan
Wang Shuhan,
malaking shot ng East District?
Nasaan siya?
Shuhan
kahit anong mangyari,
ang iyong pamilya ay palaging nandiyan.
Tatlong buwan na akong nangungupahan ng isang lugar
at binayaran ang mga bayarin.
Kapag tapos na,
pwede tayong mag renew.
Narito ang aming tatlong panuntunan.
Una,
ang iyong telepono ay dapat na nasa 24/7
para maabot kita anytime.
Pangalawa,
kung kailangan mo ng pera,
pakisabi sa akin kaagad.
pangatlo,
wala nang walang ingat na pamumuhunan.
kailangan kong pumunta.
May dapat gawin.
Kung may dumating man,
balitaan mo lang ako.
Hello.
Hello, may reserba ka ba?
Oo.
Nahanap ko si Shuhsn.
Kung libre ka sa mga araw na ito,
pwede ka bang gumugol ng ilang oras sa kanya?
Mr. Bai, tama ba?
Okay.
Ms. Tan, alis na ako.
Bye, see you bukas.
Mayroon kang isang oras para manika.
Magkita-kita tayo sa aming karaniwang lugar.
Isang toneladang kulantro.
dito,
ang iyong paboritong espesyal na sarsa.
Salamat.
Samahan mo akong uminom.
Oo naman.
Waitress!
Dalawang beer, pakiusap.
Okay.
salamat po.
Alam mo, kakaiba.
Bakit hotpot
tikman lamang ito kamangha-manghang
pag kasama kita kumain?
Walang ibang nagbibigay sa akin ng ganoong pakiramdam.
Naaalala mo pa ba ang restaurant na ito?
Dinala mo ako dito
noong mga estudyante pa tayo.
talaga?
Noon, habang nag-aaral ng ballet,
kailangan mo ring magtrabaho sa labas.
Ang iyong unang trabaho
ay nasa isang maliit na convenience store
bilang isang klerk.
Naaalala ko ito nang malinaw,
ang iyong unang buwang suweldo
Iyon ay 1,200 yuan.
Sabi mo ililibre mo ako ng pagkain
sa sandaling mabayaran ka.
Noon, nandito lang kami.
Naghukay ako na parang wala ng bukas
at kumain ng mahigit 200 yuan's worth,
ikalimang bahagi ng iyong suweldo!
Sa oras na iyon, naisip ko
ang sarap talaga ng hotpot nila.
Iyong mga beer.
Salamat.
Ngunit nang maglaon, noong ako ay nasa Paris,
Madalas akong naghahangad ng hotpot,
ngunit ito ay hindi kailanman naging pareho.
Siguro kung wala ang tamang tao.
Pagkatapos ng maraming taon,
marami na ang nagbago.
Ngunit salamat,
ang sarap ng hotpot dito wala.
Kapag kumakain ako ng hotpot kasama ka,
ganun pa rin ang gana ko.
Kumain ka na.
pag-upo,
Napanood ko yung interview mo.
Nagsalita ka talaga.
Tigilan mo na ako.
talaga.
Lahat ng nakamit mo
ay karapat-dapat.
Kinakabahan talaga ako noon.
Alam mo kung ano?
Napaisip ako
kung nandyan ka lang sana.
Napakagaling mo sa mga salita.
Kaya naisip ko,
kung sakaling makapanayam ako muli,
isasama kita,
walang awkwardness for sure.
Kumusta ang mga bagay sa Feng Rui?
medyo maganda.
Kumain.
Walang ibang sinabi ang mama niya?
Sa tingin mo posible ba ito?
Ginamit niya ang phone ni Le
para yayain akong magkita.
Malamang nararamdaman niya
hindi niya kayang hawakan ang Feng Rui,
kaya papunta kay Le nang buong lakas.
I bet she's been talking trash
about me behind my back.
Ibig sabihin, iba ang kinikilos ni Le
papunta sa akin nitong mga nakaraang araw.
Mahal na mahal ka ni Feng Rui.
Kahit anong mangyari,
palagi siyang nasa tabi mo.
At naniniwala ako
hindi na magtatagal
bago bumalik din sayo si Le.
12 years na pala.
Noong ako ay nasa pinakamababa,
Hindi ko naisip ang mga bagay
maaaring maging ganito.
Nawala si Feng Rui,
nawala ang tatay ko,
at nawalan ako ng baby.
Pakiramdam ko gumuho ang mundo ko.
Ngunit ngayon, sa pagbabalik-tanaw,
nakaraan na ang lahat.
Kaya walang pumunta
sa pamamagitan ng buhay na walang mga pag-urong.
Ang susi ay makipagpayapaan sa iyong sarili.
Ang ibig sabihin ng anino sa unahan
ang araw ay sumisikat sa aming likuran,
tama ba?
Pero ngayon,
wala ako.
talaga?
Mayroon ka sa akin,
Yuan,
at higit pa.
Upang.
Eto, uminom ka.
Kumain.
Kainin mo to.
Bag.
Tingnan ang taong ito at ang account na ito.
kuya,
nag overtime kami dito.
Tungkol saan ito?
I-drop ang lahat ng iba pa.
Kailangan nating malaman.
Magsimula sa isang ito.
[Skyline Magnificence]
Cheer up.
Subukang subaybayan ito.
Halika, tumakbo ka.
Humanda ka.
Go!
Feng Lexuan,
tingnan mo kung gaano ako kabilis ngayon?
anong mali?
wala.
Nasaan ka noong isang araw?
Bakit ka absent sa klase?
Ano bang problema mo?
Sobrang down mo lately.
Iniisip mo pa rin si Ms. Wen?
Feng Le Xuan,
anong pinagkakaabalahan mo?
sabihin mo,
at gagaan ang pakiramdam mo.
Kung
Akala mo may patay na,
pero buhay talaga siya.
Ano ang gagawin mo?
Mahal na mahal ako ng lola ko
noong bata pa ako,
ngunit
pumanaw siya noong ako ay pitong taong gulang.
Kung
may nagsasabi sa akin na siya ay buhay,
gagawin ko
maging masaya talaga.
Buhay ang nanay ko.
Buhay ang nanay mo?
Ang iyong kapanganakan na ina?
Yung nanganak sayo?
Dapat masaya ka.
Tama, Feng Le Xuan!
Mula noong ikaw ay maliit,
ang gusto mo lang ay isang ina.
At ngayon, buhay na ang tunay mong ina.
Kahanga-hanga iyon.
Ano ang ginagawa ng nanay mo?
Bakit niya sinabi sayo
namatay siya noon?
Iniwan niya ako para sa kanyang dance career.
Kaya hindi ko alam kung paano ko siya haharapin
o kung dapat ko bang patawarin siya.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi pa kumakain, tama?
Ginawa ni Ms
nilagang baka
may kamatis,
paborito mong ulam.
Kung sinabi mo sa akin,
Babalik na sana ako para kumain.
Halika, habang mainit pa.
Kumain ka ng sopas.
Hindi masarap ang malamig na pagkain.
Dito.
kumain ka na ba
Oo.
Aalis na ako ngayon.
Feng,
hindi ito nagkakahalaga ng paggawa
isang paglalakbay para sa isang pagkain.
ayos lang.
Bye.
Hindi ba namatay ang nanay ko?
pasensya na po.
nagsinungaling ako sayo.
Ang iyong ina ay isang ballet dancer.
Pero ngayon mo lang sinabi
Napalapit ako sayo dahil sa tatay mo.
I swear
iyan ay ganap na hindi totoo.
[Tan Site Search]
[Pagdating sa France 12 taon na ang nakakaraan,
sinimulan ni Tan Siting ang kanyang karera sa ballet]
[Pinakabagong balita sa Tan Siting]
[Ballet Queen Tan Siting:
A Graceful Life]
[Tan Siting Video Collection
Manood ng HD Online]
[Second Chance Romance Interview:]
[Ang Magandang Buhay
ng Ballet Queen Tan Siting]
Kumusta, mahal na madla.
Maligayang pagdating sa Second Chance Romance.
Ako si Yu, ang host mo ngayon.
Ngayon, ikinararangal nating magkaroon
isang tunay na kahanga-hangang panauhin
samahan kami sa set.
Kumusta ang pagkain ngayon?
Ang cola chicken wings ay medyo maganda.
Yung iba okay lang.
Lalong pumipili ang iyong panlasa.
tatay,
ang nanay ko ay si Ms. Tan, tama ba?
Oo.
Mahal ka ba niya?
ginagawa niya.
napakarami.
Kung gaano kita kamahal?
Oo.
Bakit ka niya iniwan noon?
Mas mahalaga ba ang ballet kaysa sa iyo?
Maraming pagkakataon sa buhay
kapag wala tayong choice.
Ikaw
maaaring pilitin
ang iwan ang taong mahal mo,
upang gawin ang mga bagay
hindi ka nag-eenjoy,
o isuko ang iyong mga pangarap.
naiintindihan ko
sa nanay mo
sitwasyon.
Pero naniniwala ako dun
kahit na
wala siya sa tabi natin,
siguradong mahal niya tayo.
Sigurado ka ba?
Syempre.
Matagal mo na siyang hindi kilala
at hindi ko pa siya kilala ng husto.
Pero ayos lang.
Iwanan ito sa oras.
Maghihintay ang lahat hanggang sa maging handa ka.
gayunpaman,
ang gusto kong sabihin ay yun
maraming beses,
hindi pwedeng tumutok lang sa naririnig mo.
Higit sa lahat,
kailangan mong maramdaman ito para sa iyong sarili.
Narito ang lahat ng impormasyong gusto mo.
Dapat kumpleto.
Salamat.
Aalis na ako ngayon.
Pumunta ka.
Tumakbo ng napakabilis!
Anong meron sa kanya?
hindi ko alam.
Welcome ka.
Napakaganda mo ngayon!
Anong meron?
Sinabi mo na ang iyong tunay na ina ay buhay,
at iniwan ka niya para ituloy ang sayaw.
Ano nga ba ang nangyari?
Naaalala mo ba
may nabanggit ako dati?
Si Ms. Tan, ang guro ng ballet
mula sa sentro ng pagsasanay.
Tan Siting talaga ng nanay mo?
Anong problema, Tudou?
Gawin
kilala mo siya?
Nainterview siya
sa Second Chance Romance diba?
Paano mo nalaman?
ako
napanood ko ang episode na iyon kasama ang aking ina.
Sabi niya sa mama mo
ay napakaganda at eleganteng.
Nanood ako ng ilang episode kasama siya.
Ang iyong ina ay maganda at kahanga-hanga.
Marami pa siyang fans.
Nagpasya ka na bang patawarin siya?
Hindi ko na pinag-isipan.
Oh.
Naglalaro pa rin ng hard to get?
Patawarin mo na lang siya!
Kapag nangyari iyon,
pwede bang magpakuha ng litrato ang nanay ko
sa kanya at magpa-autograph?
Feng Lexuan!
anong ginagawa mo
Ilipat.
Bumagsak sa linya!
Hello.
Si Wang Shuhan ba ito?
Oo, ako ito.
Arestado na ang suspek na si Sun Tiantian .
Ang kaso ay nasa ilalim ng karagdagang imbestigasyon.
Kung kailangan namin ang iyong kooperasyon mamaya,
makikipag-ugnayan kami sa iyo.
Okay, walang problema.
pwede po bang magtanong
kung mabawi ang pera ko?
Inilipat na niya ang mga pondo,
kaya medyo mahirap.
Pero susubukan namin.
Sige, salamat.
Kamakailan, isang malaking kaso ng pandaraya
na nagkakahalaga ng 300 milyong yuan
ay basag sa ating lungsod.
Ayon sa mga mapagkukunan,
nanloko umano ang suspek na may apelyidong Sun
maraming mga negosyo
at indibidwal ng cash
[Fake Investment Scam Busted]
sa ilalim ng pagkukunwari ng mga proyekto sa pamumuhunan.
May kabuuang 10 kumpanya ang naging biktima,
kasama ang
[Major Fraud Case Cracked]
Shengnuo Real Estate,
isa sa mga lungsod
nangungunang mga developer ng real estate.
Nagpahayag din ng pasasalamat ang pulisya
kay Mr. Wang
para sa pagbibigay ng mahahalagang lead.
Saan mo nakita ito?
Zu, sa isang kritikal na sandali,
Ang reputasyon ni Shengnuo ay sinusuri,
nakakaapekto sa paglulunsad ng aming proyekto.
Hindi ko maipaliwanag ito sa ating mga namumuhunan.
Hindi makapaniwalang nagawa mo ang pagkakamaling ito.
Kasalanan ko kung bakit nagmamadali.
Nais kong magsimula ang aming proyekto sa lalong madaling panahon
at makalikom ng ilang pondo.
Nasa akin ito, maling paghusga sa isang tao.
Old friends na kami.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
susundin ko ang pakay mo.
Sinira muna namin ang kontrata.
Kukunin ko ang aking koponan sa pananalapi
ilipat mo ang penalty fee ASAP
ngayong buwan.
Magsisimula na ang konstruksiyon,
at hindi ko alam kung saan hahanapin ang mga kamay.
Nakipag-ugnayan na ako sa ilang mga kaibigan
mula sa labas ng bayan para sa iyo,
at nakipag-ayos na ako sa kanilang mga rate.
Ipapadala ko sila sa iyo sa lalong madaling panahon.
Sige.
Tapos yun.
Shuhan, nasaan ka?
[Shuhan]
Zu,
Sasagutin ko ang penalty fee.
pasensya na po.
Ipinadala ko ang aking resignation letter
sa iyong email.
Shuhan, nasaan ka?
Hindi ba pwedeng pag-usapan ito ng personal?
Hindi ko inaprubahan ang iyong pagbibitiw.
Hindi ito seryoso gaya ng iniisip mo.
Hindi mo ako kailangang iwasan.
Hindi lang ito ang dahilan
ng paglabag.
Hindi na kailangang gawin ito.
talaga.
nasaan ka
Mangyaring tawagan ako pabalik.
nanay,
ano ang nagdala sa iyo dito ngayon?
Ang tagal ko nang hindi nakikita si Le.
Gustong kumain kasama siya.
Ibabalik ko siya mamayang gabi.
ayos lang.
Lola.
Tara na.
Sabay tayong magdinner.
Nakuha ang kanyang pahintulot.
Oo.
Masarap kumain kasama si Lola.
Tara na.
Sige, salamat, Lola.
Mas kaunting matamis.
Nakuha ko.
Bye.
Kamusta ang pag-aaral mo?
Maganda ba ang ginawa mo sa midterm exams?
Eto na ang ulam mo.
Lola, nakalimutan mo?
Noong nakaraang linggo ang midterms.
Nakakuha ako ng kabuuang iskor na 270.
Ang pinakamataas ko ay Chinese na may 92,
at ang pinakamababa ko ay ang Math na may 88.
Ang galing!
Ipagpatuloy ang mabuting gawain!
Maganda ka ba sa pamumuhay sa bahay?
medyo maganda.
Bakit hindi ako manatili sa tabi ko ng ilang araw?
Sa aking lugar,
maaari kang maglaro ng mga video game.
Hindi, salamat, Lola.
Kung tatanggi ka ulit,
gagawin ko
kalimutan
kung ano ang hitsura mo.
Huwag kang mag-alala.
Maya-maya pupunta na ako.
Nagkita na ba kayo ni Ms. Tan?
Hindi.
Ano ang tungkol sa iyong ama?
bakit ka nagtatanong?
Sabay tayong magpakuha ng litrato.
Biglang gusto ng litrato?
Halika na.
Kinuha ng mama mo si Le.
Medyo nag-aalala ako.
huwag kang mag-alala,
napaka decisive niya.
ayos lang.
Nakalimutan kong sabihin sayo.
Alam niyang nanay ka niya.
ano?
That day, bigla niya akong tinanong.
Tanong niya,
"My mom is Ms. Tan, right?"
ano sabi mo
Sabi ko, "Oo."
Tapos seryoso niyang tanong sa akin
ilang tanong pa.
Ano ang tinanong niya sa iyo?
Tanong niya,
"Siya ba
mahal kita?"
Sabi ko, "Siya nga."
Pagkatapos ay sinabi niya,
"Kahit gaano kita kamahal?"
Sinabi ko sa kanya, "Oo."
sa tingin ko
unti unti ka na niyang tinatanggap.
Iyan ay isang magandang bagay.
Hindi ko na mabilang na beses
tungkol sa kung paano ipaliwanag sa kanya
bakit ako umalis noon,
at bakit ako bumalik ngayon
para mahanap siya.
Napaisip pa ako
yung expression na dapat meron ako
pag papaalam kung tatanggihan niya ako.
Lahat ng gusto ko
ay ang maging mabuting ina sa kanyang paningin.
Pero hindi ko siya inaasahan
para maging masyadong perceptive.
Kaya,
salamat po.
Bakit?
Sa pagpapalaki sa kanya ng maayos.
Nabawasan ang aking pakiramdam ng pagkakasala.
Mula ngayon,
sabay nating palakihin siya.
Mas maganda ang gagawin mo kaysa sa ginawa ko.
Kaya,
dapat tayo
pumili ng isang araw sa lalong madaling panahon
para kaming tatlo
para opisyal na magkita?
Magandang ideya.
Mahalaga ang seremonya.
Saan tayo dapat magkita?
Punta tayo sa gusto niya.
Gusto niya ang zoo,
isang amusement park,
o baka gaming.
Bumalik ka na
at nagpakita sa kanyang buhay.
Yan ang pinakamagandang regalo
para sa kanya at para sa akin.
alam mo ba
gaano ko katagal hinintay ang araw na ito?
Tayong tatlo,
magkasamang nakaupo at kumakain.
Sa mesa,
ito ay magiging mainit at masaya.
baka tayo
kulitin ang isa't isa,
nagtatalo,
baka makipagtalo pa.
Paano kung tayo na lang
sabay kumain?
Okay.
Hayaan mo akong magluto.
Kamakailan lang ay nagluluto na ako.
Hindi pwede.
Kailangan kong gawin ito.
ako dapat
gawin ang unang pagkain.
Sige.
Ang sarap talaga ng steak mo.
Alam mo kung ano?
Hindi puputulin ang steak na iyon.
Sa kasong ito,
Maghahanda ako ng maayos.
At pagkatapos,
isang bagay na talagang pormal.
Huwag mag-overthink ito.
Maghanda ng isang malaking piging.
Ang isang ito ay mabuti. Sumama ka dito.
Masyadong biglaan.
Hindi, hindi naman.
Gusto ko ito.
[Extra-terrestrial na Panauhin: Meteorite]
Nagbabasa pa rin?
Kailan ka naging masipag?
tatay,
Lagi akong masipag.
Mabilis ang panahon.
Graduating ka na sa elementarya.
Anong graduation gift ang gusto mo?
Pagbibigyan ko.
Wow, biglang kabaitan?
Mas mabuting huwag kang magplano ng isang bagay.
Kung ayaw mo, kalimutan mo na.
ginagawa ko!
Nakatingin ako
sa ilang mga disc ng laro kamakailan.
Gagawan kita ng listahan mamaya.
Sige.
Sige na.
Anong meron?
Tungkol ba kay Ms. Tan?
Alam kong matalino ka.
Tingnan mo, narito ang bagay.
Ms. Tan
kamakailan ay nahilig sa pagluluto,
at nasubukan ko na ang mga luto niya.
Medyo magaling sila.
Gusto mo bang subukan sila?
Hiniling ba niya na imbitahan mo ako?
Iniimbitahan ka naming magkasama.
Syempre.
Kung sa tingin mo ay hindi ito komportable,
maaari tayong magplano sa ibang pagkakataon.
Lubos naming iginagalang ang iyong mga kagustuhan.
Kainan lang.
Oo naman, bakit hindi?
Sino ang may problema sa pagkain?
[Nakatanggap ka ng mensahe]
[Feng Rui]
Pumayag si Le.
Magluto ka na lang!
[Tan Siting]
Oo, sir!
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪